Regla 1-) Si el termostato del vehículo muestra altas temperaturas y el vehículo presenta humo en la parte del motor => detener el funcionamiento del vehículo y revisar el nivel de agua en el mismo.

Regla 2-) El vehículo no enciende luego de dar ignición y las luces tienen poca potencia => Se debe revisar la batería para asegurar que se encuentre en buen estado y proceder a pasarle energía a la batería por medio de lagartos.

Regla 3-) El escape del vehículo presenta humo de color negro y el último afinamiento fue hace más de 1 año = > Se debe proceder a someter el vehículo a mantenimiento y revisar el correcto funcionamiento del catalizador.

Regla 4-) El vehículo deja caer gotas de aceite debajo,luego de estar parqueado en un mismo punto => Se deben revisar los empaques del motor y especialmente hacr un cambio del filtro de aceite o bien comprobar su correcta instalación.

Regla 5-) Los frenos del vehículo no responden correctamente cuando se requiere frenar y la carretera por donde se transcitó poseía un declive prolongado => Se debe proceder deteniendo el vehículo y esperar por un periodo de 30 minutos a 1 hora para que los frenos se enfríen y revisar el líquido de frenos. Además una vez se inicia de nuevo la travesía, el conductor debe emplear la técnica de compresión para que el vehículo no caliente los frenos de nuevo tan rápido.

Regla 6-) El vehículo tiende a tomar una dirección, aún cuando el volante se mantiene quiero, además se presenta cierto desnivel dentro de la cabina del carro. => Se debe revisar la presión de las llantas, y llevar el carro a una revision general.

Regla 7-) La batería del vehículo esta en buen estado y la potencia de las luces es buena => Se debe revisar el stado de las bujías(En caso de reemplazarlas, reemplazar todas).


Objetos:

-Llantas: Se encargan de mantener el vehículo bien aderido al asfalto evitando derrapar. Cuando la carretera se encuentra mojada es aún más importante que se encuentren en buen estado y respetar los límites de ve1 velocidad.

-Frenos: Existen varios tipos, son los encargados de disminuir la velocidad del vehículo. Poseen varias partes como las pastillas o los caliper(pieza que "muerde" el disco). 
